# Задача 2 от Контролно 1

### Задача: Болнична система

#### Клас Patient
Класът представлява пациент. Всеки пациент се характеризира с:
 - име с произволна дължина
 - ЕГН - уникален идентификатор
 - Диагноза с произволна дължина
 - Номер на стая

Функционалности:
 - Класът няма конструктор по подразбиране.
 - Пациентите да могат да се извеждат на стандартния изход.
 - Пациентите да могат да се сравняват - по ЕГН лексикографски.

### Клас Ward (Отделение)
Класът представлява болнично отделение с наименование и списък от пациенти.

*Важно: пациентите могат да се намират едновременно в повече от едно отделение -например при консултация или прехвърляне.*

Функционалности:
 - Конструктор, приемащ наименование на отделението.
 - addPatient(**Patient**) - добавя пациент. При вече съществуващ ЕГН - игнорира се.
 - removePatient(egn) - премахва пациент по ЕГН.
 - findPatient(egn) - търси пациент по ЕГН. Връща обект, който може да съдържа или да не съдържа намерен пациент
 - Отделението да може да се извежда на стандартния изход.
 - Отделението да може да се използва в булев контекст - активно е ако има поне един пациент.
 - operator() - приема ЕГН и нова диагноза и обновява диагнозата на пациента ако е намерен. Искаме да е възможно да се извика верижно.

#### Клас Hospital (Болница)
Класът представлява болница с наименование и списък от отделения.

*В рамките на цялото приложение трябва да съществува точно един обект от тип Hospital.
Проектирайте класа така, че да е физически невъзможно да се създаде втора болница*

Функционалности:
 - addWard(name) - добавя ново отделение.
 - removeWard(name) - премахва отделение по наименование.
 - operator[](name) - достъп до отделение по наименование. При несъществуващо да не прави нищо
 - findPatientInWards(egn) - търси пациент в всички отделения и връща списък с отделенията, в които е намерен, ако не е намерен връща празен списък
 - countPatientWards(egn) - връща броя на отделенията, в които се намира даден пациент
 - Болницата да може да се извежда на стандартния изход — наименование и всички отделения.
 - Болницата да може да се използва в булев контекст - счита се за пренаселена ако sредният брой пациенти на отделение надвишава 20.

##### Пример за използване
```c++
int main() {
// <Създаване на обект hosp от тип Hospital>

    string cardiology = "Кардиология";
    string nevrology = "Неврология";

    hosp.addWard(cardiology);
    hosp.addWard(nevrology);

    auto patient = //<Създаване на patient>;

    hosp[cardiology].addPatient(patient);
    hosp[nevrology].addPatient(patient); // същият пациент в двете отделения

//Верижно обновяване на диагноза:
    hosp[cardiology]("1231321", "Хипертония")("1231321", "Аритмия");

    std::cout << hosp << "\n";
    std::cout << "В колко отделения е пациентът: " << hosp.countPatientWards("1231321") << "\n";

    auto wards = hosp.findPatientInWards("1231321");
    for (const auto& w : wards) // wards е списък с отделенията, в които е намерен пациентът
        cout << "Намерен в: " << w.getName() << "\n";

    if (!hosp)
        std::cout << "Болницата не е пренаселена\n";
}